Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Laporan bukti sudah masuk.
Penukaran gear teksi di tempat kejadian
tidak bertunang.
Saya pergi ke tempat kejadian dan perasan
bahawa kesan tayar yang tersembunyi
menunjukkan roda hadapan mempunyai
geseran yang jauh lebih besar daripada biasa.
Saya fikir pelaku
menolak kereta itu ke dalam tasik
selepas melakukan pembunuhan itu.
Salam? Awak kena datang cepat.
Saya di takungan
sekarang.
Ya.
Berita buruk.
Sesuatu yang buruk...
Ada orang mati.
Ya.
Saya akan tunggu di sini.
Saya akan tunggu.
Apa khabar Cik Zhu sekarang?
Dia okay.
Zhu!
Hei, Wan!
Awak cedera?
Tak ada apa-apa. Jom pergi.
Apa maksud awak?
Kami sudah berada di sini.
Dapatkan imbasan CT
dan pemeriksaan penuh.
Saya telah meminta cuti untuk awak.
Ayuh!
Saya betul-betul baik-baik saja.
Jom pergi.
Zhu Qingyue!
Huatao secara khusus bertanya kepada saya
untuk menjaga awak dengan baik
ketika beliau meninggal dunia.
Dan sekarang awak takkan pun
dengar cakap saya?
Bolehkah kita melangkauinya?
Pergi buat pemeriksaan kesihatan yang betul nanti.
Van,
Saya nampak suspek dari
Kes Li Yiqi.
Dia tak rehat ke?
Kami telah mengesan plat lesen itu.
Ia B53617,
tapi ia palsu.
Namun polis trafik mengesannya memasuki
Komuniti Fenglin Ducheng
malam tadi,
di mana ia kekal selama sejam.
Secara kebetulan,
satu kejatuhan maut berlaku dalam komuniti
pada masa yang sama.
Orang itu pergi ke sana
malam itu untuk mencari Wang Chen.
Mereka kata ubat ini
memberi kami keberanian untuk melompat.
Encik Qi,
Laporan ujian darah Wang Chen
sudah keluar.
Kesan-kesan ubat bius telah ditemui.
Apa... apa ini?
Apa?
Apa yang berat sangat tu?
Sebuah kotak?
Bantu saya.
Ayuh!
Biarkan sahaja.
Biar saya lihat.
Ia seorang wanita!
Hubungi polis!
Bagaimana keadaannya?
Dan,
bos
mengatakan tiada orang yang tidak dikenali muncul.
Tanya mereka.
Faham.
Dan,
Saya juga telah bertanya kepada beberapa isi rumah.
Tiada apa-apa setakat ini.
Baiklah, saya faham.
Beri laluan.
Semua orang, tolong beri laluan.
Encik He.
Badan ini
ditemui di dalam tong sampah
oleh kedua-dua pekerja sanitasi itu.
Saya hanya melihat sekeliling;
tiada kamera keselamatan di sini.
Bagaimana keadaannya?
Mangsa itu
seorang wanita muda.
Selain daripada kecacatan wajah,
cap jarinya sudah tertanggal.
Encik He,
Saya tidak faham kenapa
Banyak sangat kes bunuh kebelakangan ni?
Saya terjumpa sesuatu yang pelik.
Waktu kematian adalah
dianggarkan kira-kira dua hari yang lalu,
antara pukul 9 dan 11 malam.
Encik He.
Bagaimana keadaannya?
Si mati itu perempuan,
lebih kurang 5'41'' tinggi,
beratnya sekitar 110 paun.
Berdasarkan gabungan
garisan epifisis dalam bahagian panjang
tulang dan permukaan simfisial
pubis,
anggaran umur
adalah antara 29
dan 32.
Tiada riwayat bersalin.
Tiada tanda-tanda
serangan seksual sebelum kematian.
Kami menemui sedikit sisa makanan
di dalam perut si mati:
daging lembu, roti, dan brokoli.
Darah itu
mengandungi alkohol.
Berdasarkan beberapa petunjuk post-mortem
dan isi perut,
anggaran masa
kematian adalah
kira-kira dua hari yang lalu,
antara pukul 9 dan 11 malam.
Punca kematian adalah pendarahan yang banyak.
Luka yang membawa maut itu adalah
arteri karotid.
Apakah jenis senjata yang menyebabkannya?
Bentuk senjata itu
sangat pelik,
menyerupai
objek berbentuk segi tiga seperti bilah.
Luka itu berada di sebelah kanan.
Penjenayah itu kidal.
Kemungkinan besar.
Bagaimana pula dengan DNA-nya?
Tiada padanan ditemui
antara orang hilang.
Jadi kita hanya boleh mulakan
menyiasat dengan tatu itu
di bahagian bawah belakangnya.
Saya teringat sesuatu.
Saya rasa saya teringat satu kes yang belum selesai.
Luka-luka pada mangsa itu
sangat serupa dengan miliknya.
Empat belas tahun yang lalu,
satu pembunuhan berlaku di Pekan Lijia.
Mangsa itu seorang remaja berusia 19 tahun
pelajar perempuan kolej.
Pelaku tidak pernah ditemui.
Para pegawai pada masa itu menyimpulkan bahawa
senjata itu ialah pen air pancut.
Adakah senjata itu ditemui di tempat kejadian?
Tidak.
Adakah terdapat
maklumat lanjut tentang kes ini?
Untuk maklumat lanjut,
kita perlu kembali ke tempat kejadian
dan cari detektif kes itu
untuk mendapatkan butiran asas.
Adakah anda fikir kedua-dua kes ini
bersambung?
Berdasarkan luka-luka yang dialami,
mereka sangat serupa.
Tetapi untuk menentukan
jika kaedah pelaku
adalah konsisten,
kami memerlukan lebih banyak maklumat.
Baiklah.
Cikgu Zhu,
awak susulan pada petunjuk tatu.
Kita akan pergi ke Pekan Lijia.
Salam sejahtera, Encik Han!
Encik Li.
Awak mesti Encik Qi!
Salam sejahtera.
Hai.
Untuk kes yang anda sebutkan,
kami dah sediakan bahan-bahannya.
Jom bincang di dalam.
Baiklah.
Masuklah.
Sini, minum teh.
Terima kasih.
Kes yang anda sebutkan ini
menimbulkan kekecohan yang agak ketara
di bandar kami ketika itu.
Beritahu kami mengenainya.
Si mati bernama Fan Jiangxue.
Dia dibesarkan
oleh neneknya.
Kami semua memerhatikan dia membesar.
Dia suka melukis sejak kecil
dan sering pergi ke
gunung belakang untuk melukis.
Pada hari kejadian itu,
seluruh bandar itu huru-hara.
Semuanya
telah ditimpa ke dalam keadaan kucar-kacir.
Tiada suspek yang ditangkap ketika itu?
Pekan kami
tidak pernah melihat
kes yang begitu kejam.
Tambahan pula, lebih sedekad yang lalu,
kaedah penyiasatan
tidak begitu maju.
Saya tertanya-tanya
jika kes ini akan
kekal tidak dapat diselesaikan
sehingga persaraan saya.
Untuk mayat yang kau temui,
Adakah luka itu benar-benar sepadan dengan luka Jiangxue?
Mungkinkah pembunuh itu orang yang sama?
Ia belum pasti lagi.
Orang ini...?
Gadis ini
bernama Hu Jie.
Dia membesar bersama Jiangxue.
Keluarga Jiangxue miskin,
Tetapi Hu Jie begitu
baik hati dan
tidak menghinanya.
Mereka berdua
sering mendaki gunung
untuk melukis bersama-sama.
Adakah Hu Jie ini hadir di
masa kejadian itu berlaku?
Dia kata dia selsema dan tinggal
pulang ke rumah pada hari itu.
Jadi dia tiada di sana.
Saya gembira dia tidak pergi.
Jika dia ada,
dia mungkin juga telah dibunuh.
Adakah dia tinggal di bandar sekarang?
Bolehkah kita berjumpa dengannya?
Oleh kerana kes Jiangxue masih
belum dapat diselesaikan,
seluruh bandar itu berada dalam keadaan tegang.
Ramai orang telah berpindah.
Bagi Hu Jie pula, saya dengar
ibu bapanya
mengaturkan agar dia belajar di luar negara.
Cikgu Zhu,
Saya telah memeriksa beberapa kedai tatu
tetapi tidak menemui sebarang petunjuk.
Teruskan mencari.
Baiklah.
Cik Zhu, saya jumpa sesuatu!
Saya jumpa seorang gadis
dengan tatu yang sama
dalam video yang disiarkan
oleh seorang blogger dalam talian.
Ya,
itulah dia!
Ia sama dengan Jane Doe;
begitu juga lokasinya!
Dia pergi ke luar negara
untuk mempelajari seni apabila
dia seorang remaja
dan telah kembali kebelakangan ini.
Apa nama dia?
Belum tahu lagi.
Saya hanya tahu nama pengguna dia sahaja.
Sahkan identitinya
secepat mungkin.
Faham.
Dia berada di luar negara.
Rupa-rupanya kita tak dapat jejaki dia.
Kerja yang bagus, Su!
Rakannya terbunuh pada hari yang sama
kebetulan dia tidak hadir.
Selepas itu,
dia pergi ke luar negara.
Hu Jie sememangnya curiga.
Dari segi umur,
dia juga rapat dengan Jane Doe.
Salam sejahtera?
Salam sejahtera, Encik Han.
Kami jumpa seorang gadis
dalam talian dengan
tatu yang serupa
kepada keluarga Jane Doe.
(Kami masih)
(memeriksa kad pengenalannya.)
Saya akan hantarkan gambar itu kepada awak.
Adakah,
hantar kepada Encik Han.
Baiklah.
Ini Hu Jie.
Gadis ini
rakan si
mati dari Pekan Lijia.
Namanya Hu Jie.
Saya akan hantarkan Hu Jie kepada awak.
maklumat.
Cari keluarganya untuk
bandingkan DNA dan
sahkan kad pengenalan.
Baiklah.
Salam sejahtera.
Kabin ini
pada asalnya digunakan sebagai tempat rehat
untuk renjer hutan berdekatan.
Lama-kelamaan, semakin sedikit orang yang datang,
jadi
ia telah ditinggalkan.
Datanglah lihat.
Ayuh.
Jiangxue dan Hu Jie
biasa
datang sini nak main banyak-banyak.
Walau bagaimanapun,
selepas apa yang berlaku kepada Jiangxue,
tiada siapa yang berani masuk lagi.
Berhati-hati.
Tidak mengapa.
Beberapa kanak-kanak di bandar
panggil tempat ini rumah berhantu
dan datang meneroka.
Kadang-kadang,
beberapa kanak-kanak nakal
datang ke sini.
Perhatikan langkah anda.
Di sini.
Inilah tempat kejadian jenayah ketika itu.
Mayat itu berada di situ.
Di sini?
Ya.
Pemeriksa forensik
ketika itu membuat kesimpulan
bahawa punca kematian
adalah kehilangan darah yang berlebihan
selepas arteri karotid ditembusi;
senjata itu adalah pen mata air,
tetapi ia tidak ditemui
di tempat kejadian.
Macam mana awak tahu itu pen mata air?
Bentuk luka sepadan,
dan dakwat pen mata air
ditemui pada luka itu.
Kami juga mendapati
sebuah kuda-kuda di tempat kejadian.
Di sebelah Fan Jiangxue
adalah pen air pancut
hanya dengan cap jarinya sendiri,
tetapi tiada darah.
Juga,
kami perasan bahawa seseorang
jelas sekali telah membersihkan tempat kejadian.
Cap jari, tapak kaki,
semuanya hilang.
Akhirnya, kami jumpa sehelai rambut.
Bentuk senjata itu
sangat pelik,
menyerupai
objek berbentuk segi tiga seperti bilah.
Bagaimanakah kaedah pelaku
bertekad ketika itu?
Permukaan luka adalah
di bahagian kanan leher.
Apabila menganalisis luka masuk
dan daya yang dikenakan,
ia sepatutnya menjadi tikaman pepenjuru ke hadapan.
Tetapi jika tangan kanan
digunakan, pembunuh itu
hanya boleh menikam dengan pukulan kilas,
yang akan menjadi
janggal yang teramat sangat.
Namun, jika tangan kiri digunakan,
tidak akan ada masalah sedemikian.
Jadi,
pelaku itu kidal.
Betul.
Itu adalah
pertimbangan kita ketika itu.
Apakah hasilnya
perbandingan rambut?
Rambut itu adalah
seutas benang yang putus,
kehilangan folikel sepenuhnya.
Jadi,
ia tidak boleh digunakan untuk pengenalpastian.
Kami hanya tahu
ia bukan milik Fan Jiangxue.
Hanya ada sebuah kuda-kuda di tempat kejadian,
tetapi tiada lukisan ditemui.
Kami menjumpainya
agak membingungkan juga.
Kami sangka ia mungkin telah diterbangkan angin
atau sesuatu.
Jadi kami meminta orang ramai mencari
seluruh kawasan,
tetapi tidak menemui lukisan.
Pembunuh itu mungkin meninggalkan bukti di atasnya,
jadi mereka membawanya pergi.
Tiada idea.
Cikgu Zhu,
kami telah menghubungi
Ibu bapa Hu Jie.
Mereka kini berada di luar negara.
Mereka berkata
Hu Jie telah kembali beberapa bulan yang lalu.
Tapi kami periksa dia
rekod komunikasi.
Nombor telefonnya ialah
Nombor Australia.
Tiada pada masa ini
maklumat yang berkesan.
Ini tukang cuci dari rumahnya.
Dia membenarkan kami masuk.
Cikgu Zhu.
Hai, puan.
Salam sejahtera.
Jom duduk dan berbual.
Di sini.
Tolonglah, puan.
Saya hanya akan bertanya kepada anda beberapa
soalan mudah.
Bilakah kali terakhir
Awak nampak Hu Jie tak?
Masa saya datang bersihkan
semalam.
Pukul berapa awak sampai?
Lebih kurang pukul 2 petang.
Adakah Hu Jie ada di rumah pada masa itu?
Ya.
Saya mula membersihkan pada waktu petang
dan bertolak sekitar pukul 6 petang.
Cik Hu
keluar sedikit selepas pukul 5 petang.
Nampaknya dia ada temu
janji makan malam.
Dia mendapat panggilan
dan pergi dengan tergesa-gesa.
Adakah anda tahu siapa
dia akan berjumpa untuk makan malam?
Saya hanya mendengarnya melalui telefon,
tapi tak tahu siapa itu.
Baiklah,
terima kasih.
Hui,
ambil kenyataan daripadanya
dan kemudian mengiringinya pulang.
Faham.
Kami akan menghubungi anda semula
jika kami memerlukan apa-apa kemudian.
Baiklah.
Terima kasih.
Cikgu Zhu,
datanglah tengok ni.
Dia mesti meniru yang ini.
Saya perasan sesuatu.
Semua lukisannya
mempunyai huruf awal "H".
Kemungkinan besar itu tandatangannya.
Cuma yang ini tidak.
Lukisan ini
mungkin bukan miliknya.
Ambil semua ini kembali
untuk perbandingan.
Baiklah. Saya akan pergi hubungi mereka.
Gao Yuan,
sebarang penemuan?
Cikgu Zhu,
kami baru sahaja menemui beberapa
cap jari.
Ini sehelai rambut.
Kami akan menguji mereka untuk melihat sama ada mereka
milik Hu Jie
atau orang lain.
Baiklah.
Gao Yuan,
Lihat, ada kesan darah.
Cik Zhu, kami jumpa sesuatu.
Sebilangan besar kesan darah yang telah dilap
turut ditemui di dalam bilik mandi.
Bolehkah ini
tempat kejadian jenayah utama
di mana Hu Jie dibunuh?
Faham.
Jane Doe itu disahkan sebagai Hu Jie.
Tempat kejadian jenayah itu adalah rumahnya.
Saya telah meminta untuk memindahkan
bahan-bahan daripada
kes Fan Jiangxue ke jabatan kami.
Menurut apa yang ditemui oleh Xiaoxi,
Hu Jie
sekarang
seorang pelukis profesional.
Saya akan tanya Pengarah
untuk membantu mencari
sebarang lukisan
Fan Jiangxue melakukannya ketika itu.
Kita boleh bawa mereka untuk perbandingan
untuk melihat sama ada terdapat petunjuk baharu
untuk membantu kami mencari
lukisan yang hilang itu.
Han Feng
adakah kita telah mengenal pasti pembunuhnya
daripada Li Yiqi?
Wan sedang berusaha.
Pembunuh itu ada kaitan dengan
kes "Diamond".
Kami adalah pegawai polis;
kita perlukan bukti.
Dalam kes Jiangxue
helaian rambut tanpa
folikel yang ditemui pada masa itu ialah
dipanggil batang rambut.
Folikel itu
mengandungi DNA nuklear,
tetapi batang rambut tidak.
Jadi sehelai rambut itu
tidak banyak membantu dalam menyelesaikan
kes itu.
Selepas Fan Jiangxue terbunuh,
Hu Jie meninggalkan Bandar Lijia
dan pergi ke luar negara.
Empat belas tahun kemudian, Hu Jie kembali,
dan dalam beberapa bulan dia terbunuh.
Kaedah pelaku
adalah selaras dengan kaedah
digunakan untuk membunuh Fan Jiangxue.
Bolehkah kita membuat kesimpulan
pelaku mungkin
orang yang sama?
Satu lagi sambungan ialah
lukisan-lukisan ini.
Yang ini ditemui di rumah Hu Jie.
Yang ini
ditemui di Fan Jiangxue's
fail.
Kedua-duanya menggambarkan
tempat yang sama.
Sepuluh tahun berbeza, tidak banyak
perbezaan.
Lukisan ini,
walaupun turut ditinggalkan
di rumah Hu Jie,
tidak
mempunyai tandatangan Hu Jie.
Dan yang ini
kertas itu jelas menguning.
Sepatutnya lukisan lama.
Mungkinkah ia
satu hilang dari tempat kejadian?
Ini memerlukan penilaian lanjut
untuk mengetahui.
Pada masa ini, kita hanya tahu
bahawa selain itu
Fan Jiangxue
dan cap jari Hu Jie, ia juga
mempunyai cap jari orang lain.
Adakah,
cari penilai profesional
untuk menentukan
sama ada lukisan ini
dibuat oleh Hu Jie
atau Fan Jiangxue,
atau oleh orang ketiga.
Mungkin menyelesaikan misteri ini
boleh membantu kami mencari
kebenaran di sebalik
Pembunuhan Fan Jiangxue.
Okey, saya akan uruskan nanti.
Oh, Gao Yuan, ada
anda mendapat keputusan padanan cap jari
untuk Hu Jie?
Kami tidak menemui
padanan yang sesuai dalam
pangkalan data cap jari.
Kami masih menyiasat
siapa yang Hu Jie pergi jumpa sebelum ini
kematiannya.
Sekarang kita hanya boleh menilai,
berdasarkan sisa makanan seperti daging lembu
stik di dalam perutnya,
bahawa dia mungkin
makan malam di restoran Barat.
Baiklah, Cik Zhu.
Anda teruskan menyiasat Hu Jie.
Kami akan lihat
ke dalam lukisan-lukisan itu.
Xiaoxi, teruskan semak rakaman itu.
Baiklah.
Tiga lukisan ini
adalah daripada tiga orang yang berbeza.
Kedua-duanya adalah
juga bukan dari orang yang sama?
Kerana lukisan yang tidak ditandatangani itu
menggunakan mata pen mata air
dengan potongan serong terbalik,
manakala lukisan Fan Jiangxue
menggunakan mata pena standard.
Mata nib serong terbalik
secara amnya
untuk penulis kidal.
Lukisan Fan Jiangxue
menggunakan teknik tangan kanan.
Maksud awak
lukisan yang tidak ditandatangani
dilukis oleh beberapa orang
orang kidal?
Ya, betul sekali.
Juga,
Kemahiran melukis Fan Jiangxue
agak tidak matang,
dengan jurang yang besar berbanding lukisan
ditandatangani oleh Hu Jie.
Adakah mungkin
yang tidak ditandatangani itu
juga dilukis oleh Hu Jie?
Saya tidak pasti.
Tetapi kedua-dua lukisan Hu Jie
dan yang tidak ditandatangani
dicat menggunakan corak terbalik
mata penampang serong.
Walau bagaimanapun, dari segi tahap kemahiran,
terdapat jurang yang jelas antara keduanya.
Berdasarkan teknik melukis,
mereka jelas tidak
dilukis oleh orang yang sama juga.
Sebaliknya,
Lukisan Hu Jie
nampaknya tiruan
lukisan yang tidak ditandatangani ini.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan berunding dengan anda sekali lagi jika perlu.
Baiklah.
Saya akan bercuti sekarang.
Apa pendapat anda?
Encik Li hanya menyebut
bahawa Fan Jiangxue dan Hu Jie
dulu kerap berjumpa
untuk melukis di atas gunung.
Tetapi dia tidak menyebut
kewujudan orang ketiga.
Jadi,
orang ketiga itu
mesti hanya tinggal
sebentar di Pekan Lijia.
Penduduk tempatan
tidak tahu akan kewujudannya.
Mereka bertiga mesti saling mengenali,
dan mereka bertemu
untuk melukis landskap yang sama.
Cap jari pada lukisan ini
mesti ada
ditinggalkan oleh orang ketiga.
Dia menunggu Hu Jie
kembali ke negara itu.
dan kemudian membunuhnya
menggunakan kaedah yang sama.
Saya rasa ia tidak seperti itu.
Senjata dalam kedua-dua kes itu
ialah pen mata air,
tetapi
Kaedah pelaku
sebenarnya berbeza.
Lihat,
Ini luka Hu Jie.
Apabila pembunuh itu membunuh Hu Jie,
ia bersih dan tepat.
Hujung pen
menembusi arteri karotid dengan tepat
tanpa sedikit pun penyimpangan.
Sekarang lihat luka Fan Jiangxue.
Lokasi ini
berada di antara tekak
dan arteri karotid.
Dan berdasarkan lukanya,
ia tidak kelihatan
seperti tusukan terus ke dalam arteri,
lebih seperti
calar.
Pembunuh itu disasarkan
arteri karotid dalam kedua-dua pembunuhan itu.
Empat belas tahun kemudian,
pembunuhan kedua itu
lebih pantas dan tepat berbanding yang pertama.
Encik He,
Encik Qi,
rambut dari babak Fan Jiangxue
tidak sepadan dengan Hu Jie.
Betul.
Malam Jumaat yang lalu,
wanita ini
datang ke restoran kami
untuk makan malam.
Mereka duduk di meja di tingkat atas itu
di tepi tingkap.
Kenapa awak ingat
begitu jelas?
Kerana dia telah
pertengkaran besar dengan rakannya.
Wanita ini
malah membaling minuman kepada rakannya,
menyebabkan agak
kekecohan di restoran itu.
Adakah anda ingat
apa yang orang yang dia bertengkar dengannya
kelihatan seperti?
Ia adalah seorang lelaki.
Dia memakai sut
dan kelihatan agak halus.
Bolehkah kamera pengawasan anda
menawan kawasan itu?
Ya.
Tarikkannya untuk saya.
Ikut saya.
Bolehkah anda mara pantas?
Baiklah.
Main dari sini.
Mereka bertengkar dengan begitu sengit.
Adakah sesiapa di sini mendengar
apa yang mereka pertikaikan?
Tidak pasti.
Saya tiada di sini pada masa itu.
Bolehkah awak bantu saya
salin rakaman video ini?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Wang.
Di atasnya.
Salam sejahtera, Encik Han.
Kami telah menemui suspek.
Kami telah mengesan lelaki bernama Ruan Mingyu ini.
Dia ejen seni domestik Hu Jie.
yang menjual lukisannya.
Ini
ialah studionya.
Salam, siapakah awak?
Hu Jie...
dia betul-betul dah mati ke?
Jadi,
pembunuh itu kidal.
Betul.
Itu adalah
pertimbangan kita ketika itu.
Kami baru sahaja
makan malam beberapa hari yang lalu.
Saya tidak pernah terfikir...
Bagaimana dia mati?
Selepas makan malam,
ke mana awak pergi?
Saya kembali ke sini.
Ini studio saya;
Saya juga biasa tinggal di sini.
Bolehkah anda beritahu kami
tentang keadaan
semasa makan malam pada hari itu?
Kami berpisah
dengan keadaan yang tidak baik pada hari itu.
Seorang pembeli
menyukai lukisan
dia lakukan bertahun-tahun yang lalu.
Saya telah berunding harga untuknya,
tetapi dia terus menangguhkannya,
enggan memberikannya kepada saya.
Saya akhirnya berjaya
untuk bertemu dengannya pada hari itu,
berharap dapat mendapatkan lukisan itu daripadanya.
Tetapi dia menyesalinya sekali lagi.
Oleh kerana itu,
kami mengalami sedikit perselisihan faham.
Adakah anda pasti
itu hanya perselisihan faham kecil?
Kami memang ada
hujah yang agak sengit.
Sebenarnya, ia tidak
kali pertama Hu Jie menjadi gila.
Dia sentiasa
seorang yang sangat emosional.
Kadang-kadang dia akan menutup dirinya
pergi tanpa sebab,
tidak bercakap dengan sesiapa pun untuk masa yang lama.
Kadang-kadang dia terlalu teruja,
melukis selama beberapa hari
tanpa makan atau tidur.
Pendek kata,
dia
agak berubah-ubah.
Adakah semua ini
Lukisan Hu Jie?
Bukan semua.
Ada yang milik orang lain.
Sebelum lukisan mereka dijual,
ia dipaparkan di sini.
Anda boleh memikirkan tempat ini
sebagai bilik pameran.
Bolehkah kita melihat-lihat?
Tolong.
Ngomong-ngomong,
awak kenal ke orang ni?
Tidak.
Pernahkah anda ke Pekan Lijia?
Di mana?
Pekan Lijia.
Lukisan ini tidak ternilai harganya.
Setiap keputusan yang saya buat adalah
untuk kebaikan anda sendiri.
Boleh tak kita tak bincang pasal ni?
Ia sungguh menjengkelkan!
Awak gila ke?
Sampel rambut yang dikumpulkan dari
Rumah Hu Jie sepadan
dengan rumah Ruan Mingyu.
Janganlah kita membuang masa di sini.
Kematian Hu Jie
tiada kena mengena dengan saya.
Kakak Song Weimin
datang untuk menuntut mayat itu.
Apabila saya menyelesaikannya
barang-barangnya tempoh hari,
Saya dapati dia telah meninggalkan
banyak ubat.
Peraduan ini telah dihentikan selama bertahun-tahun.
Ini Anugerah Perak Hu Jie.
Anugerah Emas.
Chen Chuchuan...
Apa kaitannya dengan
kes Raw Diamond itu?
Kita hanya satu langkah
menjauhi kebenaran.
Han Feng!
Awak mesti berhenti di sini.